### 2023-11-15


#### wrap-up
세희 : 퀴즈 vue에 합치기 성공!! 
현수 : 기본적인 UI 틀 제작 하고  파일 업로드시 미리보기까지 성공

오늘의 목표
- 퀴즈 마무리 가능- vue에 합치기
- 폰트 제작
- 이미지 업로드 구현 완료(기능만)

### 2023 11-16

#### Morning

세희 : 퀴즈 전체적인 부분 완성
미완성 부분 ? - 퀴즈 보고 있는 중에 다시 시작할 수 있는 옵션 제공

현수 : 다이어리 만들기 페이지 제작. 이미지 업로드 기능 구현(사진 없이 올리기 가능)

목표
- 전체 diary / weekly / my 전체 - UI 정해야대
- profile
- 회원가입

챌린지
- detail페이지
- infinite scroll  

#### wrap-up
세희 - 회원 가입 완성, 이미지 업로드 까지 완성, 사진 없이도 가능함. 프로필 페이지 수정중
현수 - diary 디테일 페이지 모달로 구현, 해당 다이어리의 댓글 불러오기까지 가능. 
댓글 수정 삽입 삭제 기능이 아직 미흡하다. 모달이 아니라 디테일 페이지를 따로 구현하는 방식으로 변경하는 것을 고려해봐야 될듯함. 마이 페이지의 다이어리 작성 부분과 일지 부분을 구분할 수 있게 해야할듯. 모달을 활용하거나 다른 방법을 생각해보자



### 2023 11-17

#### Morning
세희 - 마이 페이지의 프로필 화면 완료. 수정 버튼 누르면 수정 폼으로까지 갈 수 있다.
현수 - 댓글 CRUD 했는데, 아직 불완전

todo
세희 - 회원 수정 기능 구현
현수 - 댓글 CRUD 제대로 구현(update는 모달을 활용해서 구현)

오늘 해야될것
- Diary Create 분리해서 모달로 바꾸기 (기능은 그대로)
- 인피니트 스크롤, 페이지네이션
- Diary View 검색이든, avty 버튼으로 특정 조건 게시물 검색
- My Total Diary

#### Wrap-up

세희
- 회원 수정 기능 구현 완료
- 다이어리 추가하는 칸 다이어리 부분과 분리(추가 작업 필요)

현수
- avty버튼으로 게시물 검색
- 페이지네이션(인피니트 스크롤은 Total My diary부분에 적용해볼 수 있을지 고려해볼 것임)
- 댓글 CRUD 완성

수정해야될 사항
- 댓글 보여줄 때 내림차순으로 보여주기
- avty 토글 눌렀을 때 hover효과 유지해서 누르지 않았을 떄와 차이 주기
- 다이어리 내림차순으로 구현
- Diary 추가 모달로 구현

주말 필수사항
- 홈화면 구성해서 로그인 한 사람과 안 한사람, 테스트 한 사람과 안 한 사람 분리(홈화면 완성)
- Local Storage에 있는 값, 테스트한 결과나 회원 수정한 결과 DB에 저장하기
- API 무조건 두개는 집어 넣기(지도 >> 날씨 >> 음악 >> 유튜브)

### 2023 11-18


### 2023 11-19


### 2023 11-20

#### Morning
세희 : 기상청 API 카카오 API활용해서 홈화면에 날씨 띄우는 작업 중
현수 : 로컬 스토리지 인증 방식을 JWT 로그인 인증 방식으로 수정중

Todo
기상청 날씨 완료 - 우선순위
JWT 로그인 수정 후 다른 기능 다 정상 작동하는 지 체크 후 수정 - 우선순위

조회수 로직 (아예 안짰음) - 세희

다이어리 수정 기능
좋아요 숫자 즉각적으로 반응 안되는거 수정
My diary에서 사진 클릭시 디테일 페이지로 가게
소셜 로그인




Diary에서 사진 클릭시 모달 형식으로 사진 크게


#### Wrap-up

좋아요 숫자 성공
my diary 사진 클릭시 디테일 간다
기상청 카드 만들기 성공
JWT완료


##### todo

다이어리 수정 부분 해야됌

전체적인 CSS
nav CSS

날씨에 따른 운동 추천 아바타나 어울리는 이모티콘 활용해서 보여주기(이쁘게만)

홈 화면 어떻게 할지 고민

조회수 그냥 요청할때마 증가하게 하기(메소드만 구현해서)




### 2023 11-21


### 2023 11-22


### 2023 11-23


### 2023 11-24